Hugo s'aventura dans la forêt enchantée, rencontrant des créatures magiques comme des fées et des lutins. Ils l'aidèrent à décrypter les indices de la carte. Ensemble, ils franchirent des rivières étincelantes et escaladèrent des montagnes de cristal, se rapprochant du trésor.Après de nombreuses aventures, Hugo et ses nouveaux amis arrivèrent devant une caverne scintillante. À l'intérieur, ils découvrirent un coffre en or rempli de joyaux étincelants. Mais le véritable trésor était une amulette magique qui pouvait exaucer un vœu.